ÉRAMOS NOVOS DEMAIS PARA
ENTENDER ESSA CENA DA SÉRIE
FAMÍLIA DINOSSAUROS
Vou te contar...
Preciso arrumar emprego logo.
Minhas contas viraram um morro!
Não se preocupe, Roy.
Esse é o lado bom
dos tempos difíceis:
todos se ajudam.
Até os cobradores estão compreensivos.
Estão retomando seu carro.
É isso aí, caloteiro!
Da próxima vez, pague as contas.
Essa tal de recessão…
Logo levam minha televisão.
Não esquenta, amigo.
O governo nunca deixaria.
A TV é ferramenta essencial
pras massas empobrecidas
se sentirem distraídas e confiantes.
Esquece a recessão!
Vem ver os programas novos.
Tchau!
Uma família com 19 filhos,
sem pai, sem emprego
e sem dinheiro? É fácil!
Eles vivem de amor!
“Vivendo de Amor” às oito,
depois “Família Unida”
e “A Vida é Cor-de-Rosa”.
É... a vida não é tão ruim.